nome: Prometheus
ano: 2012
gênero: Ficção científica, Suspense
sinopse: 2089. Elizabeth Shaw (Noomi Rapace) e Charlie Holloway (Logan Marshall-Green) sãoexploradores que encontram a mesma pintura em várias cavernas na Terra. Com base nisto,eles desenvolvem uma teoria em que a pintura aponta para um lugar específico do universo,que teria alguma relação com o início da vida no planeta. A dupla convence um milionário,Peter Weyland (Guy Pearce), a bancar uma cara expedição interestelar para investigar oassunto. Desta forma, Elizabeth e Charlie entram para a tripulação da nave Prometheus,composta pelo robô David (Michael Fassbender), a diretora Meredith Vickers (CharlizeTheron), o capitão Janek (Idris Elba), entre outros. Todos, com exceção de David, hibernamem sono criogênico até que a nave chegue ao objetivo, o que acontece em 2093. Encantadoscom a descoberta de um novo mundo e a possibilidade de revelarem o segredo da origem davida na Terra, Elizabeth e Charlie não percebem que o local é também bastante perigoso.